يا!
ماذا أعطيت السيد تشين ليشرب بالضبط؟
ما الذي يسبب له مثل هذا الألم؟
إذا قمت بأي شيء مشبوه
والسيد تشين يأتي إلى أي ضرر،
سأفصل رأسك عن جسدك الآن.
أين نونغيو؟
يتقن.
أنا هنا.
السيد تشين.
نونجيو.
لديك حقا مهارات رائعة.
كيف تشعر الآن؟
ألا تشعر في فمك،
أولاً مر ثم قابض،
وأخيرا يتحول من رائحة خشب الصندل المسكي إلى مذاق حلو،
تجديد عقلك وروحك على الفور،
كما لو أن رأسك أصبح صافيا فجأة؟
نعم بالضبط.
لقد اختفى صداعي بالفعل.
نونجيو،
ما هو الدواء السحري الذي استخدمته؟
إنه ليس دواء سحري حقًا.
إنه فقط ذلك...
المحفز خاص إلى حد ما.
محفز طبي.
نونجيو.
يأتي.
اجلس.
أنا لا أتباهى.
لقد تذوقت للتو مئات الأعشاب في المناطق الغربية منذ سنوات.
لقد دخلوا إلى جسدي بمرور الوقت.
بعضها أعشاب ثمينة.
نادر في السهول الوسطى.
لقد استخدمت للتو دمي كمحفز.
وأخيراً نجح الأمر.
استخدام الدم كمحفز.
لقد حولت نفسك
في الطب بالنسبة لي.
صنع هذا الدواء المر
إلى رحيق حلو.
لقد تساءلت لماذا كان هذا الدواء معجزة للغاية.
إذن هذا هو السر.
يتقن.
إن الحظ يأتي من الغرب.
والآن مع هذا الدواء الممتاز،
إنها حقا نعمة من السماء.
أنا ممتن للغاية لطفك، السيد تشين.
يشرفني أن أساعدك في حل مشاكلك.
إنها نعمتي.
نونجيو.
لقد قمت بعمل جيد في توفير الدواء.
سأكافئك بسخاء.
ماذا عن صندوق من أوراق الذهب؟
أنا لا أسعى للثروة.
لا تبحث عن الثروة؟
إذاً عليك أن تسعى وراء الشهرة.
ثم سأأخذ فرشاتي.
ماذا عن أن أكتب لك لوحة؟
أنا لا أسعى للشهرة أيضًا.
المال. أنت لا تريده.
الشهرة. أنت لا تريد ذلك أيضًا.
ماذا تريد بالضبط؟
حراس!
نعم سيدي.
إعتقلوها
اللورد تشين.
يا سيد تشين، من فضلك اسمعني.
لقد فقدت والدي عندما كنت صغيرا.
لقد توفيت والدتي بسبب المرض منذ ثلاث سنوات.
ولدت في هذه الأوقات الفوضوية،
وحيدا تماما
الانجراف مثل عشبة البط.
ليس لدي أحد أعتمد عليه
العيش في خوف كل يوم،
بالكاد يستطيع البقاء على قيد الحياة.
لحسن الحظ، باركتني السماء
لمقابلتك، اللورد تشين.
انا لا أريد شيئا.
كل ما أطلبه هو حمايتك.
اسمح لامرأة ضعيفة مثلي
أن يكون لدي مكان للإقامة.
أطلب رحمتك يا سيد تشين.
نونجيو.
لا تبكي.
يأتي.
دموعك جعلتني
أشعر بالشفقة عليك.
ألا تطلب المأوى فقط؟
سأوافق على طلبك.
من فضلك كن لطيفًا، أيها السادة.
من فضلك اشتري لنا الاثنين.
سيد.
سيدتي.
هيا يا ييزي.
دع السيدة تنظر إليك.
ما اسمك؟
أخبرها بسرعة.
ييزي الصغير.
أخت.
هؤلاء.
ألم أخبرك للتو؟
سأخذك للبحث عن حياة أفضل.
أنظر إلى هذه السيدة.
من الواضح أنها تمتلك قلبًا طيبًا.
يمين؟
تعال، انحني لها.
رحم الله السيدة الرحيمة وأسكنها فسيح جناته وطول عمرها.
من فضلك لا تشتريني فقط.
خذني وأختي.
من فضلك اشتري لنا الاثنين.
سيدة شابة.
هل لديك أي عائلة أخرى؟
بصراحة سيدتي.
نحن الأخوات لم يبق لدينا أحد.
لم يعد هناك أقارب بعد الآن.
تشانغآن في حالة من الفوضى الآن.
نحن بلا مأوى وليس لدينا أحد نعتمد عليه.
لم نأكل شيئا
لمدة ثلاثة أيام.
نحن قادرون على القيام بأي عمل شاق.
من فضلك أعطينا بعض الطعام سيدتي.
حسنًا.
السيدة ستعطيك الطعام.
استيقظ الآن.
عندي قطعة خبز هنا. خذها الآن.
أختي أنا جائع.
هيا يا ييزي.
تناول الطعام بسرعة.
انتظرني لحظة.
أقرضني بعض المال.
لا يوجد مال.
إن وعاء الشاي هذا يجعلك تحتقره
سيكون كافيا لوجبة كاملة لهذه الأخوات.
السيد لي، بصفته مسؤولاً في أسرة تشين،
بالتأكيد لن تتركهم يموتون من الجوع والبرد.
أعطني المال.
هل تتصرف مثل القديس بينما أدفع؟
ليس هكذا تسير الأمور.
الضابط لي، لقد قضيت حياتك في تعقب الناس واعتقالهم.
لا بد أنك قتلت الكثير، أليس كذلك؟
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة
هل تسمح لي بمساعدتك في تجميع بعض الكارما الجيدة؟
لا أحتاج إلى ذلك.
ماذا تفعل؟
لا يوجد تلامس بين الرجال والنساء.
بخير.
سأعطيك إياها.
تفضل، تناول بعض الطعام.
لطيفه قليلا.
لقد قمت بالتحقق.
وثائق السفر موجودة بالترتيب.
ولا يوجد أي شيء مثير للريبة في العيادة التي تم افتتاحها حديثًا.
وتقضي بقية وقتها
شراء الأعشاب والضروريات اليومية من السوق،
في حين أنها في باقي الساعات تقضيها في رؤية المرضى في العيادة.
ماذا عن المرضى؟
لا يوجد أفراد مشبوهين.
لذلك أنت تقول
هذه الخبيرة الطبية
هو في الواقع بريء.
جيد.
هنا.
فمن الآن فصاعدا،
لدينا شخص آخر يجب أن نهتم به، أليس كذلك؟
سيد،
هوية هذه المرأة لا تزال غير واضحة.
لا ينبغي لنا أن نخفف حذرنا.
وبما أن دوائها فعال،
لماذا لا تجعلها تحضره في العيادة؟
بينما أنا أشرف؟
بمجرد أن يصبح الدواء جاهزًا،
سأقوم بتسليمه إلى مقر إقامتك.
هذا جيّد.
حسنًا، حسنًا جدًا.
كيف تسير التحقيقات بشأن نونغيو؟
لا يوجد أي عيوب على الإطلاق.
من الواضح أنها جاءت مستعدة جيدًا.
أساليب هذه المرأة غير عادية.
لو لم تكن تحاول قتل تشين جينغبيان...
وهذا يعني
وهي أيضًا تبحث عن لوحة "اليراع الليلي".
الآن،
لدينا خصم هائل آخر.
افعل كل ما يلزم
لمعرفة ما الذي تريده حقًا.
ولكن يجب عليك أن تكون حذرا.
بمكرها،
إنها بالتأكيد ستحاول استغلالك.
أنا أدرك ذلك جيدا.
في المرة الأخيرة استخدمت تشي كوسيلة ضغط،
لقد كنت أتظاهر فقط بالتعاون.
ولكن مهما كان الأمر،
لن أقع في فخها.
يتذكر،
أولئك الذين لا أستطيع استخدامهم هم أعدائي.
مع وجود تشي في حضانتها، هناك الكثير من المخاطر.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة لإخراجه بسرعة.
على ما يرام.
تعال، خذها ببطء.
لقد تعافيت للتو وأنت الآن تتفاخر.
استراحة.
ارجع واجلس.
الأخت يو،
أشعر أنني تعافيت تقريبًا بشكل كامل.
يأتي،
اجلس.
سأخرجك من المدينة في أقرب وقت ممكن خلال الأيام القليلة القادمة.
من الأفضل أن يكون الأمر على هذا النحو.
لذلك لن أكون عبئا هنا.
أخوك لينج سوف يقلق.
الأخ لينغ،
لقد أجروا عمليات تفتيش صارمة في الخارج في الآونة الأخيرة.
ربما لا يكون من السهل مغادرة المدينة.
عندي فكرة.
لكن الأمر ينطوي على بعض الانزعاج.
دعونا نسمعها.
استلقي في نعش متظاهرًا بالموت،
ويتم نقلها أثناء تسليم الجثة.
سيقومون بفحص كل شيء.
فقط قم بإلقاء بعض لحم الخنزير الفاسد هناك
ويزعمون أنهم ماتوا بسبب الميازما.
من سيكون أحمقًا بما يكفي للتحقق من ذلك؟
هذه فكرة جيدة.
يستحق المحاولة.
انظر إليَّ،
علاج الأمراض وإنقاذ الأرواح،
وحتى تقديم النصيحة لك.
الضابط لي،
من فضلك توقف عن جعل الأمور صعبة بالنسبة لي، هل ستفعل؟
متى أعطيتك وقتًا عصيبًا؟
لا أعتقد أنني لا أعرف.
أنت فقط لا تريدني أن أدخل إلى منزل تشين.
تجهيز الدواء في العيادة قبل إرساله
كانت فكرتك، أليس كذلك؟
الأخت يو.
الدواء على وشك أن يغلي.
ينبغي أن يكون جاهزا الآن.
طالما أنا هنا،
لن تقترب أبدًا من تشين جينغبيان.
ثم سنرى ذلك.
ممكن
شيه تشنغ
شياوكي
كانغ سونروي
كانغ سونوانغ
كانغ زيروي
وانغ لينوانج
ينجلو
ينغ
ينججيالو
هاوكسياو
تونغ ليو
لي تشانغ
ليو وانغ
جياجيا نينغتاو جياينغ
جياجيا نينغتاو جياينغ شيدو رونغجينغ شوبينغ
الذي - التي
مساعد
شنغ لانفينجتاو
هوامو شيانيوتشوان
جونج شيان
محدود